嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
上一回的妖精尾巴
為了讓戴利歐拉復活
利昴的手下們
竟然無情的攻擊了村莊
不過後來都被我打跑了
哪是你啊
露西雖然獨自一人
很努力的對抗強敵潔莉
不過因為我不在
所以她陷入了苦戰
她說這也是愛的表現
這是什麼前情提要啊
沒有錯
We can do it!
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
そうさ We can do it! もっとハデナだらけでいこう!!
通往不可思議世界的門扉就在眼前
ふしぎ
とびら め
まえ
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是
Wonder land
せかいじゅう
この世界中が
Wonder land
我們之間早已Wonder link!
この世界中が Wonder land
當緊張變成雀躍刺激時
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明目はどうして見えないんだろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUP↑してく
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday 捨てでたモンじゃないでしょ?
還是充滿著精屎吧
キミとボグのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
キミとボクのEveryday 捨でたモンじゃないでしょ?
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O.W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
人生就是在修行!
じんせいしゅきょう
人生=修行ナリ!
人生就是在修行!
所以We can make it!
だから We can make
it!
もっとハデナー探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make
it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
ありふれた答えじゃカマンてきない
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder link!
ボクらの未来は Wonder リング!!!
做自己想做的事這種生活
したいことして生きてる方が
才能讓我更努力呀!
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!!
Lets Wonder link!
Let's Wonderリンク!!!
Let's Wonderリング!!!
妳竟然有辦法強制關上
不愧是妖精尾巴
輸贏現在才要開始呢
不過妳可千萬別忘記了
在妳手底下的星靈
已經全部在我的掌控之下
對我唯命是從了
這可很難說哦
我這裡
還有很多力量很強的星靈呢
打開吧
小犬座之門,尼可拉
還真是可愛啊,這同樣需要愛
妳老是把愛掛在嘴邊
這到底是什麼意思啊
我來教妳什麼叫做愛吧
人偶擊,傀儡人偶
不會吧
(我敲我敲)
愛怎麼做就怎麼做吧!
怎麼會這樣
妳上當了
糟糕了,是雜碎星靈
沒錯
我故意讓力量較弱的星靈出來
只有這麼做
才能消耗掉妳的魔法
好了,解除操縱
(點頭道歉)
沒關係啦,你可以回去了
人偶擊,岩石人偶
再這樣下去的話只會沒完沒了
我的星靈會破壞妳那堆石頭
一旦受妳操控,我關上門就好了
跟妳說得不一樣哦
這也是愛嗎
這樣會沒完沒了嗎
妳真能破壞這個岩石
給我等一下
我有什麼星靈
可以破壞這麼大的岩石嗎
慘了…
可不能讓她跑了,岩石人偶
現在快去追擊那個小丫頭
竟然叫我小丫頭
我看妳好像也沒有大我幾歲吧
再說再說,嘴巴還這麼硬
再囉唆下去會被追上的
我看看有什麼星靈可以用
有沒有什麼星靈
瞧瞧妳
再東張西望下去
小心就要被我追上了
-
快點趁現在把她壓扁吧
先等一下,這不是懸崖嗎
快追啊,岩石人偶
前面已經沒有路了
大海
這裡應該可以召喚阿葵亞出來
妳還是死心吧
已經無路可逃了
海水沒辦法破壞岩石
更何況,阿葵亞
她總是會連我一起拖下水
拖下水
好了,快把她壓扁吧
這也是愛
拖下水,對了
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
真想不到
妳居然還擁有這麼強大的星靈
那個女人就是妳的敵人
妳最討厭那種女人吧
快點幹掉她
▶ 妳的態度
怎麼還是一樣這麼惡劣
算了,妳快點解決掉她啦
妳還不是一樣,囉哩叭唆的
▶妳就是因為這樣
才會交不到男朋友
妳管我那麼多
人偶擊,傀儡人偶””
這下子阿葵亞
只會對我唯命是從了
還是快叫她回去吧
我不要
因為她可是我的最後一張王牌
`
既然這樣
我就叫她用太海的力量
把妳打成碎片吧
阿葵亞
還不快點幫我除掉這個女人
用不著妳說, 我也會對付她的
17.
果然是大笨蛋
金一会…会
什麼強制關門嘛
我自己有手,我不會自己關嗎
笨蛋
阿葵亞才不會管什麼敵我
她只會隨心所欲的引來大浪
真是沒想到我竟然會一時大意
不過…
看來她也沒辦法
打倒岩石人偶呢
那又怎麼樣,傀儡人偶
是因為有人在操控才會動的
所以根本沒有必要
打倒岩石人偶
只要想辦法
讓妳暈頭轉向就行了…
這就是妖精尾巴魔導士的實力
沒想到妳竟然能跟我打成平手
平手?應該是我贏了才對吧
妳到底在說什麼
妳自己還不是暈頭轉向的…
那麼看我這招,怎麼樣
沒想到我居然…居然會敗給妳
怎麼樣,不要小看我
我可是妖精尾巴的魔導士
就算我的生命火焰
已經要消失在世界上了
我對零帝大人的這份愛
的這份
也絕無半點虛假
沒這麼容易死的啦
妳還真誇張耶
安潔莉卡,妳一定要替我報仇
什麼,原來這傢伙不是人偶
糟了,我的腿動不了了
真的不妙啊
艾爾莎
小姐
對哦
我忘了我們破壞了公會的規定
擅自跑來執行級的任務˙
露西
我為什麼會出現在這裡
妳應該知道吧
要來帶我們回去,對吧……
露西,我來了
太好了,還好妳沒事
納茲人在哪裡
妳先聽我說
我很抱歉,我們不該擅自跑來
不過這座小島目前情況很緊急
有幾個傢伙
想讓被冰凍的惡魔
再度復活過來
這裡的村民
也因為這些傢伙的魔力
而受到折磨
總之情況很危急
我們幾個
只是想盡力解救這座小島而已
我沒興趣聽
那…那麼至少…
讓我們把工作做完
不對吧,露西
你們幾個不守規定背叛了會長
別以為事情能就此了結
好可怕
(
這是哪裡
【太好了,你終於醒過來了
這裡到底是哪裡
這裡是離村莊
有點距離的資材囤積場
昨晚村子整個被消滅了
所以大家暫時在這裡避難,
妳說村莊被消滅了?
把村莊消滅
-是的
-知道了
利昂那個傢伙竟然真的動手了
不過
多虧有納茲先生和露西小姐
我們都沒有受傷
算是不幸中的大幸呢
他們現在人也在這裡嗎
是的
他們說等格雷先生醒過來後
就請你過去帳篷找他們
他們就在那邊的大帳篷裡等你
你怎麼現在才來,格雷
!!
艾爾莎
露西,哈比
大致的情形
我都已經聽露西說了
你不是被指示
來阻止納茲他們幾個的嗎
你真是讓我失望透頂、
「這應該是我問的才對
原本他是留在村子裡
跟零帝的手下們對戰
後來我去到那裡
已經沒半個人了
我想納茲應該不會有事才對
再加上
艾爾莎要我們先帶她來找你
所以後來就………
是我飛到天空裡幫忙找的
所以
才有辦法看到聚集了
很多人的這個資材囤積場!
格雷,我們去找納茲吧
找到他就立刻回公會去
妳…妳在說什麼,艾爾莎
既然妳聽說了事情的經過
就應該知道
這座小島目前的情況
知道了叉怎麼樣…、1
完蛋了
好不容易才想到完美的對策
我竟然睡過頭了
太好了,開始動手吧
我現在的身分
是負責捉回破壞公會規定的人
除此之外我對任何事都沒興趣
妳不是親眼看到
這裡的村民他們的慘狀了嗎
是看到了
那麼妳還要我們坐視不管
每個公會
都有接到他們的委託書●
自然得由正式
接下委託工作的魔導士處理
不是這樣嗎
我真是看錯妳了,艾爾莎
你說什麼
怎麼能這樣對艾爾莎大人講話
竟然稱大人
難道連你也想
破壞公會的規定是嗎
事情可沒這麼簡單
妳愛怎麼做就怎麼做吧
不過這是我自己選擇的路
這件事
不管怎麼樣我都非做不可
我一定要把這件事做個了結
الله
妳想砍的話就砍吧
(緊張害怕)
我說艾爾莎拜託妳先冷靜一下
格雷是因為輸給以前的朋友
「所以才會這麼激動的
這樣沒辦法解決問題
我看還是先完成工作再說吧
艾爾莎……
你們可別誤會了
你們還是得接受處罰
真是沒出息
就只剩下你一個人了嗎,托比
看來可惡的妖精尾巴
還真是有一套
拜託不要告訴別人
我是敗在自己手上的
這下子要讓戴利歐拉復活
恐怕沒那麼簡單了``
你也在啊,薩魯迪
今天晚上月亮的魔力
將會全數注入
戴利歐拉即將復活
但是
如果月之滴的儀式進行
受到任何阻撓的話
戴利歐拉就會永遠被冰封住
更何況
對方又多了妖精女王這個幫手
你還是一樣消息這麼靈通
不過,他們是贏不了我的
贏不了我這
早已超越烏璐的冰刃
這句話聽來
還真是讓人放心不少啊
照這個情況看來
我偶爾也該活動一下筋骨了
原來你也有作戰能力
是啊,我確實有作戰能力
我會施展一點"失落的魔法"呢
真是個詭異的傢伙
是地震嗎
...
這是…
遺蹟就要倒塌了
到底是怎麼回事
沒想到會這麼快就動手了
你們看,他就在下面
我雖然常常
在不知不覺中毀掉東西
不過真要用力搞破壞的時候
沒想到還滿辛苦的
你到底想做什麼
建築物不是歪掉了嗎
這下子月光
就照不到
地底下的那個惡魔了吧
你這傢伙竟然敢多管閒事
可惡的妖精尾巴
不行了
現在到底是什麼情況
我完全搞不懂
他這麼做
是想讓這個建築物垮下來
他把支撐這個遺蹟的地底支柱
毀掉了一半
就能讓建築物傾斜一邊
這樣一來月光
就照射不到戴利歐拉了
這就是他的戰略
真是人不可貌相
沒想到你這麼聰明
少在那裡囉哩叭唆了
他的腳上有火
沒想到這傢伙身位
到處都能噴出火來呢
D
什麼,是假的
ICE MAKE,大鷲
在空中你就躲不掉了吧
沒看過這種亂無章法的魔法
可惡
火龍的咆哮
您還真是命大呀,零帝大人
拜託,別把我中招的事說出去
D
你在幹什麼
什麼
你少裝蒜了
地板會塌陷
是因為你施展了魔法吧
真不愧是零帝大人
逃不過您的眼睛
不過還請您不要見怪
因為在戴利歐拉順利復活之前
說什麼
也絕對不能讓您先犧牲掉的
你真的以為那種小小的火焰
就能要了我的命
給我滾出去
這傢伙由我一個人對付就夠了
我可是唯一能打敗
戴利歐拉的魔導士
零帝利昂
連這種小鬼都對付不了
還有何名聲可言
是嗎
你剛才說你能打倒戴利歐拉
要打倒戴利歐拉
原來這就是那傢伙的目的
那傢伙
不是早就已經被打倒了嗎
你要把牠從冰塊裡放出來
就是為了跟牠決鬥嗎
你這傢伙還真是個怪咖
這一切都是為了超越烏璐
為了持續實現我的夢想
既然如此
你何不乾脆直接單挑烏璐
這樣不是比較快嗎
你耳朵是聾了嗎
不是說過烏璐早就死了
那是教我魔法的師父烏璐
她賭上性命才封印起來的惡魔
原來那句話就是在說
她已經死了
沒錯,這一切都是格雷的錯
ハーミリ
我是不知道你們有過什麼恩怨
不過你現在要做的事
會給許多人造成莫大的困擾
所以你夠了
我說什麼都要讓你清醒過來
用我這炙熱的火焰讓你清醒
利昂從以前就一直
以超越烏璐為唯一的目標
但是…烏璐現在已經不在了
所以他想擊倒
連烏璐都無法打敗的戴利歐拉
證明自己超越了烏璐
原來如此
要超越已死之人
也就只有這個辦法了
不是的,那傢伙…………
利昂他根本就不知道……
烏璐確實
從我們的面前消失無蹤了
R
...
其實烏璐她……
還活著
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界に
不斷旋轉的夢想世界裡
メリーゴーランド 回る夢の世界三
為追尋妳殘留的容顏
残れた君の追いかけて朝を迎える
我迎向草濃
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
“我再也不想見到你"
と かお
「もう二度と顔なんてみたくないわ って言い捨てた
妳只留這句話
『もう二度と顔なんてみたくないわ」って言い捨てた
淚水滑落了
臉龐
なみだ
つた
頬には涙が伝っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水画
ん
あら
"
妳總是強忍著淚水
涙をこらえてたんだろう
『強い人・」ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
讓妳在不知不覺中
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
忘了自己的真實內心
原本就在身邊的太陽
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
哈比老師的妖精尾巴講座
今天我要來告訴大家
哈比的秘密哦
我是一個可以施展“-翼”的魔法——
飛到天空裡去的魔導士哦——————
雖然我是一隻貓__
但我可是會說人話的
事到如今就別再吐槽
我到底是不是真的貓咪了———
差點忘了說,我最愛吃魚了——
那我們下回再見了
起立敬禮一
啊咿
一把戴利歐拉這傢伙封印起來的
不是格雷的師父嗎
而且也是這位師父
教會格雷造型魔法的哦
既然會教格雷那種愚蠢的魔法
可見他一定不是普通的魔導士
*不知道在加入公會之前的格雷
是一個什麼樣的人哦
下一回,永遠的魔法
加入妖精尾巴之前的格雷哦
應該可以揭開
他愛亂脫衣服的原因哦
我完全沒興趣